อ่ามีอาการที่อ่าเป็นไมโครซานิดนึง
นะคะ
คือความที่อ่าตอนเนี้ยมีปัญหาเรื่อง
ของอาการผวดฟันมีอาการฟันโลกแล้ว
ก็นั่นแหละ
อารมณ์เหมือนคล้ายๆเมนมานิดนึงช่วง
เนี้ยเลยมีอาการแบบเหมือนเสียวร่าย
นะ
เดี๋ยววันนี้ขอบคุณทุกคนที่ไม่ที่มารับ
ชมกันด้วยนะ
เดี๋ยวถ้าถ้าไม่มีเอ่อตอนพรุ่งนี้รู้หรือ
เปล่า
เอ่อสำหรับพาราไลท์เนี่ยก็จะมีวันนี้
แล้วก็วันพุธค่ะคล้ายๆเป็นออเดนส่วน
เสาร์อาทิตย์จะน่าจะเป็นเอ่อเซอร์ว่า
เอ่อซึ่งพอผ่านพ้นผ่านงานนี้ไปก็จะ
เป็นฮีลของเอ่อเคมานะจำไม่ได้แล้ว
คือจริงๆนะ
ข้างนึงข้างซ้ายนะคะอารมณ์ประมาณ
ประมาณนั้นเนาะ
แล้วบอกว่าถ้าลงทุนติดตามไปรับชม
ผลงานกันด้วยนะทุกคนนะคะ